Tam enerji, gidecek yer olmadığı için huzursuz
Hafif bir sarsıntı sıkıntıyı yok eder
Beyaz çizgide sürüyorum  OH, OH, OH
Güvendiğim yere otur  OH, OH, OH
Kaybolsak bile gidebiliriz
Herkes özgürlük ve tutku alır
Parlamak için doğduk ve yolculuğumuz sürüyor
Ruhun, belirsiz günlerimizi destekleyen anahtar
En iyi büyüme, durdurulamaz bir VAHŞİ SÜRÜŞ yaratır
Hâlâ sessizce kapıyı çalıyoruz
Parla!  Bilge'nin Taşı
Şurada dinlenelim.
Evet.
Başka bir saçma tuzak olabilir.
Burası...
Bizim evimiz.
Mokuba ve benim buraya getirildiğimiz gün.
Madde atomlardan oluşur. Atomlar çekirdek ve elektronlardan oluşur.
Seto, Kaiba ailesinin seni evlat edinmesini istedin.
Bu yüzden Gozaburo'ya yetişene kadar uyumaya vaktin yok.
Yoksa sen ve Mokuba bu malikaneden ayrılmak mı istiyorsunuz?
Biliyorum!
Seto, Kaiba Şirketi için vizyonunu anlat.
Kaiba Şirketi'ni devralırsan ne yapmak istiyorsun?
Kaiba Land'i inşa etmek istiyorum.
Kaiba Land mi?
Ablam, bizim gibi fakir çocukların sürekli oynayabileceği bir oyun dünyası yaratmak istiyor.
Bir oyun dünyası mı?
Ne kadar saçma.
Bu senin hayalin mi?
Oyunlar saçma değil!
Oyunlar yorgun kalpleri rahatlatır.
İnsanlığın bilgeliği oyunları yarattı!
Ve?
"Ve" mi?
Ve oyunlar dünyayı değiştirebilir mi?
Kaiba Şirketi'nin varisi olmak istiyorsun.
Dünyayı yöneten kral olmak için!
Hey.
Tüm oyunlarını alın.
Evet, efendim.
Bir kralın yolunu öğrenene kadar oyun oynamanı yasaklıyorum!
İnanılmaz.
Oyunlarını aldıktan sonra elinde hiçbir şey kalmadı.
Derslerine yakında devam edeceğiz.
Ağabey...
Haksız değilsin.
Sorun ne?
Şey...
Bunu kardeşime ver.
Kitaplarından birini unutmuş.
Bunu unuttun.
Uyuyacak vaktin yok.
Bir saat sonra derslere devam edeceğiz.
Biliyorum.
Ağabey, en değerli eşyamı almadılar.
Rahatlamak için bu kartları kullan.
Mokuba.
Bütün bu zayıf kartlar.
Mokuba...
Mokuba, bir gün gerçek versiyonunu alacağıma söz veriyorum!
Ne güzel bir kardeş sevgisi.
Seto, senin de acı dolu bir çocukluğun oldu.
Bize bu sahneleri neden gösteriyorsun?
Gozaburo Kaiba'yı nasıl ölüme sürüklediğinizi hatırlamanızı istiyorum.
Ne?
Sonunda cezanızı çekeceksiniz.
Noa, sen kimsin?
O anı beklemeyi iyi düşün.
Anzu...
Rastgele hareket ediyoruz.
Önemli bir şeyi gözden kaçırdık.
Önemli bir şey mi?
Bu bir oyun.
Kapıdaki canavardan daha güçlü bir kart oynarsak kapı açılır.
Bu, 1. Kural.
1. Kural...
Anladım!
Bu labirentten çıkmak için ikinci bir kural var!
Ve muhtemelen...
Sıra!
Bana tuhaf gelmişti.
Her odada 1'den 4'e kadar kartlar vardı.
Doğru.
Bu sonsuz döngüden kaçış sırasını gösteriyor.
Sürekli Seviye 1 kapısından geçiyorduk.
Bu sefer...
Seviye 2 kapısı!
Hadi, Kelt Koruyucusu!
Güzel!
Bekle biraz, Anzu!
Çok soğuk... Kurtar beni, Yugi.
Arkadaşlarını ne kadar çağırırsan çağır, bu dünya sadece bizim.
Sıra sende.
Benim sıram!
Geçen tur Lanetlilere Adak kullandım, bu tur kart çekemem.
Elinde sadece bir kart var.
Yakında bir canavar çağırmazsan, sevimli Uçan Penguenim sana doğrudan saldıracak.
Beni sahaya çıkar.
Bir Deste Ustası özel olarak sahaya çağrılabilir.
Seni koruyacağım.
Bekle! Kazanmak için yeterli saldırı puanın yok!
Deste Ustam yok edilirse, anında kaybederim!
Aynen öyle.
Kara Büyücü olmadan, Kara Büyücü Kız işe yaramaz bir cosplaycı!
Merak etme.
Yardımına ihtiyaç duyacağım bir zaman gelecek.
Hayır, gelmeyecek.
Savunma pozisyonunda bir canavar yerleştirdim!
Turumu bitiriyorum!
Demek savunacak bir canavarın varmış.
Benim sıram!
Hadi, Uçan Penguen!
Penguen Kılıcı!
Değersiz bir melek.
İskelet Meleği'nin etkisiyle destemden bir kart çekiyorum!
Turumu bitiriyorum.
Anzu Mazaki, 16 yaşında, elinde sadece bir kart var.
Ve tek umudun başarısız bir büyücü.
Yapabileceğin hiçbir şey yok.
Vücudunu iyi kullanacağım.
Buna izin vermeyeceğim!
Her şey bu çekişe bağlı.
Gücünü bana ver, Yugi!
İşe yaramadı.
1550 saldırı puanı.
Onun canavarını yenmek için yeterli değil.
Bekle. Maha Vailo gizli bir etkisi olan büyük bir büyücü.
Gizli bir etki mi?
Ah evet! Bu kart...
Bana benzeyen bir kart mı?
Evet.
Bu kadar kartın varsa, mutlaka bir tane vardır.
Hmm...
Kara Büyücü, elbette!
Demek isterdim ama bu kart daha çok diğer benliğim gibi.
Sanırım bu karta benziyorum.
Maha Vailo?
Evet.
Ne üst düzey bir canavar ne de çok saldırı puanı var.
Ama gizli bir etkisi var ve şaşırtıcı derecede güçlü.
Maha Vailo'nun gizli etkisi...
Hatırladım!
Benim sıram! Maha Vailo'yu çağırıyorum!
Ve bir büyü kartı!
Ona Sihir Formülü'nü giydiriyorum!
Yazık ama Uçan Penguen'in 2200 saldırı puanı var.
Senin canavarın daha zayıf.
Yanılıyorsun. Maha Vailo'nun gizli bir etkisi var.
Her Ekipman Kartı için 500 puan kazanıyor!
Ne?
Maha Vailo! Kutsal Şimşek!
Başardık! Teşekkür ederim.
Yugi.
Anzu'nun sesini duydum sandım.
Sorun ne?
H-Hiçbir şey.
Anzu benim adımı her söylediğinde, kimi çağırdığını merak ediyorum.
Cevap belli ama...
3. Seviye kapısı nerede?
İşte!
Güzel!
Sana güveniyorum, Gaia Savaş Şövalyesi!
Bekle, partner!
Gaia!
Ayna Kuvveti.
Tahmin etmiştim. Kapının üstüne bak!
Acaba set edilmiş kartlar mı?
Hiç şüphe yok.
Öyleyse...
Buna ne dersin?
İyi. Kazanabilirim!
Hayır!
Daha bitmedi! Berfomet!
Ve Polimerizasyon!
Hadi, Chimera!
Harika! Son kapı!
Beş set edilmiş kart.
Buraya gelmek için çok kart harcadık.
Dikkatli ol.
Kartlarımız biterse, bu labirentten çıkamayız.
Sadece beş kartım kaldı.
Bir Seviye 4 canavarı ve beş set edilmiş kart.
Bu zor olacak.
Bekle! Bu son çare olarak!
Öyleyse...
Bunu oynuyorum! Heavy Storm!
Harika! Tüm set edilmiş kartlar yok oldu!
Senin kartın ne?
Felaketin 4 Yıldızlı Uğurböceği!
Harika!
Müthiş fikir.
Felaketin 4 Yıldızlı Uğurböceği'nin etkisi Seviye 4 canavarları yok eder.
Hadi acele edelim!
Anzu!
Anzu! Anzu!
Seni hafife almışım.
Beni ciddiye almaya zorladığın için pişman olacaksın.
Benim sıram.
Bolt Penguin'i savunma pozisyonunda!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
2550'den fazla saldırı puanı olan çok fazla canavar yok.
Bunu ezip geçeceğim!
Benim turum!
Maha Vailo saldırıyor!
Kutsal Şimşek!
Şansım geldi!
Anında Oyuncu Büyüsü İntikam Kurbanı'nı aktif ediyorum!
Maha Vailo!
İntikam Kurbanı, benim canavarımı yok eden canavarını kurban eder.
Yeni bir canavar Özel Çağırma hakkı kazanıyorum!
Savunmacı Buzdağı'nı çağırıyorum!
2450 savunma puanı mı?
Bana saldırmak için bu canavarın üstesinden gelebilecek misin?
Benim turum.
Bir kart yerleştiriyorum.
Penguen Torpidosu'nu çağırıyorum.
Deste Ustam'ın yeteneği onu güçlendiriyor!
Penguen Torpidosu doğrudan sana saldırabilir.
Anzu!
Şimdi sıra sende.
Benim turum.
Bekleyemeyiz! Ben çıkıyorum!
Saldıramıyorum ama artık onun bize saldırması daha zor.
Kara Büyücü Kız...
İşe yaramaz olan ortaya çıktı.
Ama o savunma bana karşı işe yaramaz.
Benim turum.
Yerleştirdiğim kartı, Yeniden Doğuş Okyanusu'nu aktif ediyorum!
Bu kart, mezarlığımdaki Su Nitelikli canavarları bir tur için diriltir.
Hadi! Doğrudan saldırı!
Olamaz...
Anzu Mazaki, 16 yaşında, hayatın rüzgarda bir mum gibi!
Anzu!
Anzu kaybedecek!
Bu kadar ilerledim ama hiçbir şey yapamıyor muyum?
Kahretsin!
Hayır. Kara Büyücü Kız'ın gücüne inanıyorum.
Dikkatlice dinle.
Bizi bu durumdan kurtarabilecek bir kart olmalı.
Destemde böyle bir kart yok.
Kara Büyücü'yü bile seçmedim.
Yanılıyorsun. Bir tane var.
İlk seçtiğin kart o.
Bilge'nin Taşı mı?
Evet. O kart bana bir mucize verecek.
Ama bir sonraki turda onu çekecek miyim bilmiyorum.
Destenin Ustası'nın yeteneğini aktive ediyorum!
Uyuyan yoldaşım, bana gücünü ver.
Özel kara büyü!
Ruh Çemberi!
Ne?
Destenin Ustası'nın yeteneği, mezardaki arkadaşlarımın gücünü ödünç almamı sağlıyor.
Her arkadaş için destemden bir kart çekiyorum!
İşte bu!
Ne?
Gücümü göstereceğim!
Kara Büyücü!
Kara Büyücü mü?
Bu olamaz!
Anzu Mazaki, 16 yaşında, onun destesinde böyle bir kart yok!
Ben sahada olduğum sürece, Bilge'nin Taşı bir turluğuna mentorum Kara Büyücü'yü getirebilir.
Ne?
İşte başlıyoruz!
Çift Kara Büyü!
Bu ne cüret! Neredeyse genç bir beden elde edecektim...
Ben kazandım.
Anzu.
Anzu!
Yugi.
Beni kurtarmaya geldin!
Yugi, çok korkmuştum!
Anzu, artık güvendesin.
Yugi...
Bu beklenmedikti.
Ama dört gözle bekleyeceğim bir şey daha oldu.
Tuhaf pengueni yendim ve Yugi'yle bir araya geldim, ama diğerleri ne durumda?
Ne? Jonouchi'nin düellosu çoktan başlamış?
Rakibin Destenin Ustası Yargıç Adam.
"Mahkeme düellosu" ne tür bir düellodur?
Dikkat et, Jonouchi! Onu hafife almak tehlikeli!
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Destenin Efendisi Yargıç Adam'ın Kararı
Düello, hazır ol!
Güneş asla batmaz
Sonsuza dek yükselir
Bir rüyanın rüya olarak bitmesine izin verme
Düz raylar ve sert rota
Gitmek ya da gitmemek
tüm benliğinle
Bu kafesin içinde parmaklarımı saymaktan bıktım
Saygı! Çocuklar, bana sert davranışınızı gösterin
Beceriksizce de olsa bir harita çiz
Ve durmadan yürü
Güneş asla batmaz
Eğer senin gibi olabilirsem
Yaygın fikirleri aşarak özgürlük yarat
Kendime güvenmek istiyorum
Bazen yolumu kaybetsem de
Onu kalbimde saklıyorum...
Gizli Cennet